rồi xin chào anh em nhá
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy
trong cái video này á
mình sẽ tiếp tục hướng dẫn cho anh em đi thu thập
các cái dữ liệu về content
của đối thủ
để anh em biết được đối thủ phát triển content thế nào
chất lượng content của đối thủ ra sao
đối thủ của anh em có thường xuyên viết content
nữa hay không
từ đó anh em có thể đưa ra được cái chiến lược phát triển
content của anh em tốt hơn
và tất nhiên rồi content
luôn là cái linh hồn của các cái dự án seo mà đúng hông
ô kê mình sẽ bắt đầu luôn ha
rồi thì anh em cũng thấy ở trên màn hình ha à
chúng ta sẽ đi phân tích cái cục này à là cái cục content nè
thế thì à à
ở trong đây á nó sẽ có các cái chỉ số là số lượng bài viết
số lượng sản phẩm
số lượng danh mục sản phẩm số lượng page
số lượng thẻ tác à
và trong ba tháng gần nhất thì à
đối thủ có up bài mới hay là update gì về content hay không
à ngoài ra thì chúng ta còn đánh giá cái chất lượng content
nữa thì à
đây là các cái chỉ số mà anh em cần phải nắm được à
tại vì nó rất rất là quan
trọng nó cho anh em biết được à để sco
lên cái bộ từ khóa này thì đối thủ của anh em nó đang là
làm content như thế nào ha à
từ cái số lượng cho tới cái chất lượng của
cái a content của đối thủ
ngoài ra thì anh em cũng biết được đối thủ nó có up
bài mới hay không
nó có cập nhật content gì hay không thì à à
trong cái quá trình mà anh em phân tích như này
anh em biết là ừ
thằng đối thủ đó nó có còn
triển khai sco hay không
nó có còn làm các cái hoạt động sco à
ở trên cái website của nó nữa hay không
ví dụ như trong ba tháng
mà nó không có up một cái bài viết mới nào
hay là nó không có cập nhật cái nội dung nào mới
trong ba tháng thì à rất có thể rất là có khả năng
là đối thủ của mình á nó đã lên top rồi và bây giờ thì nó
à chỉ duy trì như vậy thôi
nó không có các hoạt động boot top
hay là nó không có hoạt động
à gì đó ở trên website của nó nữa ha à
rồi ô kê à thì mình sẽ
à đi vào cái chỉ số đầu tiên
đó là cái số lượng bài viết
à thì mình sẽ phân tích thằng à gtv chấm a com này ha
à thì để mà kiểm tra được cái số lượng bài viết á
thì anh em vào cái website nó
sau đó anh em click vào
cái sale qua care này ha à rồi anh em bấm vào đanốc xít này
rồi anh em kéo xuống dưới
và anh em xem cái size map của nó ha
xem cái size map của nó
thì à ở đây á
nó sẽ cho anh em biết các cái size map này à
ví dụ như bài post này à
rồi email marketing này
google ads này thì mình cứ vào để mình xem thôi ha à
mình vào mình xem xem
à rồi từng cái size map nhỏ này mình vào mình xem ha
rồi mình vào mình xem này anh em xem ha
à thì đây là nó có một trăm bảy mươi chín cái url à
thì anh em bấm vào đây để anh em xem coi url này là cái gì
ha rồi à chờ một tí thì nó sẽ load xong
thì đây là thuộc cái dạng định dạng content là bài viết ha
tại sao mà mình biết thì à nhìn thôi là biết rồi
nó có cái phọt mát nó chung như thế này thôi ha
rồi tiếp tục mình tới
à cái size map tiếp theo nè anh em xem nè
thì ở đây á nó là một cái loại định dạng content là bay
anh em thấy hông à nó là bay cho nên nó được trình bày à
à khá là đẹp như thế này à tiếp tục ha
à rồi à mình sẽ tiếp tục ở đây
thì anh em xem ở đây á nó lại là
à cái a chuyên mục ha
nó là cái chuyên mục à thì mình không có lấy cái này
anh em mình không có lấy cái này ha à tại vì cái này thì
à sinh ra chỉ để chứa cái bài viết thôi chứ à
không có seo gì ở cái này cả
rồi tiếp tục ha à thì đây à mình lại vào tiếp tục nè
rồi đây nó cũng là cái chuyên mục thôi anh em
nó là cái chuyên mục thôi ha rồi à mình tiếp tục ở đây
anh em xem
thì đây nó là chuyên mục thôi ờ sao
tại sao nó nhiều chuyên mục vậy
bây giờ mình sẽ bấm vào đây mình xem ha
ồ đây nó lại là bài viết à thì cái website này á à
à bên a cái công ty này họ chia ra làm nhiều size map và à
khi mà mình phân tích á thì anh em thấy ha
nó có size map về boss này á
thì đa phần là những cái bài viết về seo à
sau đó nó có cái size map về email marketing nè
à thì email marketing à
mình sẽ mở lại lại cho anh em xem ha
à thì trong cái email marketing này
á nó sẽ có mười lăm cái url
trong đó nó các có cả chuyên mục lẫn bài viết luôn
này đó là gì là gì này
nó có tất cả luôn ha
à thế thì bây giờ á mình sẽ
à à biết được cái cách tổ chức thông tin của nó rồi
thế thì mình à sẽ đếm xem nó có bao nhiêu bài viết ha à
ví dụ như cái
à thằng boss này ha
à thằng boss này thì nó có một trăm bảy mươi chín nè đó
mình sẽ cộng vào thử coi
một trăm bảy mươi chín nè rồi ô kê à
tiếp tục tới cái thằng à à
email marketing này á
thì anh em
trừ cái chuyên mục nó ra thì thằng này nó mười lăm
thì bây giờ trừ cái chuyên mục nó ra thì nó sẽ còn mười bốn
ha à
cộng với mười bốn
à mười bốn bài viết đó anh em rồi tiếp tục ha
à thì thằng này á nó là bay
cho nên á mình không có nói ha
thằng này thì tất cả ở đây thì mình thấy nó là bay rồi à
thì mình hông nói
rồi mình sẽ tắt cái này đi ha
rồi à
cái a email marketing nè
à thì nó là mười lăm và mình trừ ra một cái chuyên mục
thì nó còn mười bốn
thì mình sẽ cộng vào mười bốn ha
đâu rồi à đây à mười
bốn rồi ô kê email marketing rồi ha anh em ha
rồi à cái facebook này à
facebook marketing này thì nó là ba mươi chín
và mình phải trừ ra một cái chuyên mục là facebook marketing
cho nên nó còn ba mươi tám ha à
thì mình sẽ cộng với ba mươi tám ba mươi tám
ô kê à mình sẽ bỏ cái thằng facebook marketing đi ha rồi à
tới cái marketing thì nó là bảy mươi hai
thì mình trừ nó ra một ha
tại vì à cái marketing này nó là chuyên mục rồi
còn lại nó là bài viết
thì mình trừ ra một thì nó là còn bảy mươi mốt
ha à thì mình sẽ cộng vào cộng với bảy mốt
bảy mốt rồi ô kê anh em thấy ha nó sẽ ra ba trăm à lẻ hai à
cái url bài viết ba trăm lẻ hai cái url bài viết à
một hai ba bốn ha
à mình đếm lại nè à một nè
à hai nè à ba bốn
năm năm lượng thì mình thiếu cái google ex
rồi thì bây giờ mình xem thằng google ex này
google ex thì nó có năm thôi
năm thì mình trừ đi một là còn bốn ha
à còn bốn thì mình sẽ cộng vào bốn nữa ha
à mình sẽ cộng vào bốn nữa đó
cộng vào bốn nữa thì anh em cứ làm từ từ
thì nó ra ba trăm lẻ
sáu cái url bài viết
thì à thằng này à
mình điền cái số ba trăm lẻ sáu vào thôi ha
ba lẻ sáu bài viết đó thì à trong một số cái trường hợp mà
à nó không có cái size mác như thế này á thì anh em
à sẽ cần phải
gọi là à sử dụng cái công cụ streaming fox ha à
sử dụng cái công cụ streaming fox để mà mình có thể cào
ha à ví dụ như anh em mở cái streaming fox lên
thì anh em bấm vào anh em cào
à thì anh em sẽ lọc bằng tay ha à
download nó xuống rồi lọc bằng tay thôi
download cái dữ liệu nó xuống rồi lọc bằng tay thôi ha
à thì nó sẽ có những cái
à điểm chung để cho chúng ta lọc
và đôi khi nó không có điểm chung thì anh em cần phải
à lọc nó bằng tay thôi không có cái cách nào khác cả
rồi ô kê mình sẽ tiếp tục ha à
tiếp tục thì tới cái a sản phẩm
thì do á là cái website này mình đang phân tích á
thì nó là cái web dạng dịch vụ
không phải là một cái web e commerce bán hàng
cho nên nó không có số lượng sản phẩm
còn anh em à phân tích thì à
nó cũng sẽ
phân tích tương tự như cái số lượng bài viết thôi thì anh
em ở đây không có thì anh em sẽ điền nó là không à
danh mục sản phẩm
nó không có thì mình cũng sẽ điền là không à
danh mục sản phẩm là à
những cái ủa là mà để mà chứa sản phẩm đó
rồi số lượng bay ha à số lượng bay thì hồi nãy á à
mình có vào cái size map à
hình như nó là bốn mươi thì để mình kiểm tra lại coi
rồi à bấm vào
thì ở đây à nó là cái page size map đây
bấm vào thì nó là bốn mươi ha
bốn mươi cái u l rồi mình copy vào thôi
rồi số lượng thẻ tác thì mình không có cái thẻ tác ha à
cái này website này không có cái thẻ tác
thì mình sẽ điền nó là không rồi
ô kê rồi thì còn cái chỉ số trong ba tháng gần nhất à
nó có up cái bài viết mới nào hay không
hay là nó có chỉnh sửa cái à
bài viết nào hay không
thì cái chỉ số này cực kỳ cực kỳ là quan trọng ha
nó giúp cho anh em biết được xem
cái website đó của anh em á à
nó có cái website đó của đối thủ
nó có update cái bài viết mới hay không
nó có các cái hoạt động gì về content
trong ba tháng vừa qua hay không à à
nếu trong trường hợp mà
cái website đó nó vẫn cập nhật content
rất là nhiều à
nó vẫn update
bài mới trong vòng ba tháng qua thì chứng tỏ nó đang
có cái hoạt động mà đẩy sco rất là tốt
nó tạo tín hiệu nó tạo content ra
còn trong cái trường hợp mà cái website đó nó không có
đẩy cái từ khóa nữa không có thúc đẩy cái content nữa
thì rất là có khả năng là cái website đó
nó đã không có đầu tư vào sco
cũng hơn ba tháng rồi
thì đây là một cái cơ hội
mà giúp cho anh em làm seo tự tin hơn à
vì cái thằng đối thủ nó không làm thôi đơn giản là như vậy
vì thằng đối thủ nó đã ngừng hoạt động à à
cái hoạt động sco content
sco rồi thì anh em sẽ biết được ha
rồi thì bây giờ á thì mình hướng dẫn cho anh em
cái cách mà
à để mà lấy cái chỉ số này ha à thì thì cái cách mà lấy
được cái chỉ số này á nó cũng hơi bị phức tạp cho nên á
à mình sẽ làm một cách rất từ từ
để cho anh em dễ dàng anh em theo dõi ha à
rồi thì anh em sẽ copy cái thằng à gtv này
và anh em mở cái phần mềm streaming fox lên
rồi à
anh em bấm vào đây ha à nhưng mà anh em
chưa bấm vào start vội ha rồi anh em bấm vào cái content
này cho mình nè rồi à thế thì à
ở đây á nó sẽ kéo xuống
nó sẽ có một cái khuyết tầm nè
anh em bấm vào cái khuyết tầm inspect này ha
thì à nó sẽ hiện ra cho anh em một cái cửa sổ như thế này
à anh em bấm vào add này đó thì à
lúc này á anh em sẽ vào ngược trở lại cái website gtv
ha à thì mình sẽ vào cái
à bài viết này thì anh em bấm vào cái chuột phải
ha à anh em sẽ bấm vào cái à
control u cũng được ha à view a bay xuống này
rồi lúc này á thì anh em à
control f lên ha
để nó hiện cái khung này lên để anh em tìm kiếm cái thẻ đó
ha à thì anh em tìm giùm mình cái thẻ là public à public
không phải cái này đâu em nha anh em nha
búp bê ô kê không có à thì có thể là cái website này á
nó giấu cái thẻ đó
thì mình sẽ tìm xem
ở đây là nó ghi là cái chữ cập nhật
thì mình sẽ tìm cái cập nhật xem nó như thế nào
ha à
mỗi một cái website thì nó khác
khác một chút xíu thôi anh em à
không sao cả ha
rồi cập nhật này bấm tiếp cập nhật này
à cập nhật đây à nó có mười một tháng
mười một năm hai ngàn không trăm hai mươi bốn
thì nó là cái thẻ này á anh em
nó là cái thẻ này ha à thì mình xem đây đúng rồi
đúng là nó là cái thẻ này rồi
đúng y chang là nó là cái thẻ này rồi
thế thì trong cái trường hợp này á à nó
không cho phép mình lấy
cái ngày
public và nó chỉ cho phép mình lấy cái ngày cập nhật thôi
à thì anh em sẽ không có sử dụng cái cách này được ha à
rồi mình sẽ
sử dụng cái cách khác mình sẽ chỉ anh em cái cách khác
thì bây giờ á anh em không lấy được cái ngày à
public
thì anh em sẽ lấy cái ngày mà cập nhật thôi cũng được
thì bây giờ anh em bấm vào cái
à biểu tượng này ha à biểu tượng này rồi
bây giờ anh em copy cái bài viết đó vào ha à
mình sẽ copy cái bài viết này vào
ô kê có sao thì mình lấy bấy nhiêu thôi anh em không à à
nó không cho phép mình lấy thì mình sẽ không lấy được ha à
nhưng mà mình không sao cả
ô kê mình bấm enter này rồi nó sẽ bấm vào loading này
thì lúc này á anh em sẽ bấm vào cái chữ này cho mình nè đó
thì nó sẽ hiện ra cho đây à
cho mình thì có nghĩa là cái thằng screaming fox này á
nó sẽ cào cái thẻ này ha và nó thu thập à
cái cái bài viết nào mà nó có cái
a thẻ này thì nó sẽ thu thập cái ngày mà cập nhật
content cho mình ha rồi ở đây thì anh em có thể đặt là
à cập nhật đi ngày cập nhật đi chẳng hạn đi đó
ngày à update ha
update rồi ô kê à mình bấm vào ô kê ha
rồi à thì do á là cái web này á nó không có à
lấy được cái ngày
public thì mình sẽ chỉ lấy được cái ngày cập nhật
thôi không sao cả ha à
mình bấm ô kê nè
rồi lúc này thì anh em bấm vào start
và anh em đợi nó cào thôi ha
anh em cứ đợi nó cào xong thì à anh em mới xử lý được tiếp
và cái bước này chắc là mình sẽ phải tua nhanh nó đi để
à cho anh em đỡ mất thời gian chờ đợi thôi ha à
khi nào xong á thì mình sẽ à hướng dẫn cho anh em tiếp ha à
và chút xíu nữa thì mình sẽ hướng dẫn cho anh em à
lấy một cái web khác
nữa để anh em có thể dễ hình dung ra hơn ha
tại vì cái website này thì mình
cũng thấy nó là một cái website à
trong cái trường hợp đặc biệt đó à
mình cũng chưa gặp cái trường hợp này bao
cả thì không sao cả à
anh em cứ làm theo à
y chang như mình hướng dẫn là được thôi à
rồi mình sẽ à chờ một chút xíu thôi ha
rồi thì sau khi mà
nó đã cào xong cho mình các cái dữ liệu này rồi
à thì anh em sẽ chọn vào cái ôn này
anh em chọn vào ht ml thôi ha
rồi à sau đó anh em sẽ lọc đi luôn những cái link mà nó
à bốn không mười
hay là à ba lẻ một nè
à thì anh em bấm vào cái nút này để anh em lọc nó đi ha
à à mình sẽ chọn cái cột là status code ha
status code rồi à
chọn vào
chọn vào donate có tần này
rồi ô kê mình sẽ chọn vào ba lẻ một này
à ba không một ha ba không một
rồi tiếp tục à bốn
không à bốn trăm mười nè rồi tiếp tục nè à bốn lẻ bốn ha
rồi ô kê thì mình chỉ muốn lấy cái mã hai trăm thôi
anh em ô kê mình sẽ bấm vào ô kê nè
thì lúc này á nó sẽ còn cho mình khoảng à năm trăm
à năm mươi tám cái à
ul thì lúc này anh em sẽ xuất nó xuống ha
à mình sẽ bấm vào xbox nè à mình sẽ xuất nó xuống ha à
sale ô kê rồi à
mình sẽ mở cái file mà mình vừa xuất xuống ha
thì ở đây á à mình sẽ à mở cái file đó lên
rồi thì à
cái file này á nó có cực kỳ cực kỳ là nhiều dữ liệu
thì bây giờ thì
anh em cần phải làm sạch cái dữ liệu nó đi
bằng cái cách mà xóa đi những cái cột mà không cần thiết ha
à thì mình sẽ xóa cái cột này đi đầu tiên nè
rồi tiếp tục anh em sẽ xóa xuống
hết cái này luôn cho mình luôn
à xóa hết cái này luôn
ô kê à mình sẽ giữ lại cái chỗ mà mình à lấy thôi à
đó là cái ngày update nè
rồi mình sẽ xóa cái này đi luôn ha
rồi
à ở đây là cái crown time thì mình cũng muốn xóa nó đi luôn
rồi thì bây giờ á à anh em tạo cho mình một cái bộ lọc ha
tạo cho mình một cái bộ lọc ở đây à bôi đen hết
sau đó là để mình mở lớn lên cho anh em thấy rõ rõ hơn ha
đó rồi à bôi đen hết này
rồi anh em sẽ bấm vào cái data
bấm vào cái filter rồi à
thế thì lúc này á mình sẽ xem xem nó còn cái nào nữa khác
khác nữa không thì mình sẽ xóa này
à bấm vào bỏ cái hai trăm này đi à
còn những cái link này thì mình sẽ muốn xóa nó đi luôn ha
rồi bây giờ thì nó chỉ còn có hai trăm thôi anh em
giờ thì nó chỉ còn có hai trăm thôi
thì anh em sẽ xóa luôn cái status code này đi ha
rồi à bây giờ thì nó còn ba cột ha
à anh em a sẽ sọt vào cái cột này ha
sọt vào rồi anh em kéo xuống cho mình
kéo xuống hết cho mình luôn
thì ở đây á à
nó là ra những cái mà nó không có thì nó là các cái u l
à là cái a bay
hoặc là cái à
gọi là chuyên mục á thì mình sẽ xóa nó đi ha
đó thì mình sẽ xóa nó đi à
nó không ra tại vì cái page và chuyên mục
à thì nó sẽ không có
à cái ngày tháng update hay ngày tháng cập nhật gì cả ha
mặc định nó là như vậy rồi à
mình sẽ delete nó đi à và bây giờ thì mình còn khoảng
à ba trăm ba mươi tư cái
link ha ba trăm ba mươi tư cái bài viết ở đây như thế này
thế thì à à cái à hồi nãy mình chỉ có mỗi cái ngày update
à mình à không có cái ngày public thì ô kê
bây giờ thì mình sẽ lấy cái ngày
update là cái ngày public luôn ha à
do á là à
nếu mà mình không lấy như vậy á
thì cái template của mình sẽ không sử dụng được nè à
bây giờ thì mình sẽ à muốn rời cái cột này qua bên này đi
rời cột này qua bên này rồi mình sẽ xóa cái này đi ha
thì ở đây mình là xử lý dữ liệu thôi
không có gì khó khăn cả
anh em anh em cứ làm theo mình đi à
tí xíu nữa thì anh em sẽ hiểu dễ hiểu hơn ha
rồi ô kê thì mình sẽ à
copy qua bên này thôi rồi à bây giờ anh em có một
à cái file gồm có
cái a url gồm có cái ngày update ha à và gồm có cái a
à đumen ha thì à
cái cột này thì anh em à giữ lại cái đumen thôi
bỏ cái này đi ha à
rồi bây giờ thì mình sẽ kéo nó xuống này
đó thì bây giờ thì anh em à
được đúng cái dữ liệu sạch mà mình mong muốn rồi
à ô kê thì à anh em sẽ copy cái này qua cho mình nè
copy cái này qua à copy nó ha
copy nó rồi à anh em về cái file à
về cái file mà
templet phân tích đối thủ ha à và anh em bấm vào cái seat
content này à phân tích content này
rồi ở đây á thì
à nó sẽ có cái định dạng
nó giống như là cái wifi của mình nè
anh em thấy hông à nó có cái địa chỉ này à
nó có cái ngày public ngày update
rồi cái domain ha
còn cái ngày check à này thì mình sẽ điền vào
còn hai cái cột này thì nó sẽ à tự nó tính toán ha à
tại vì mình đã làm à
thành một cái template
này để cho anh em sử dụng cho nó dễ hơn à
chứ còn gặp nhiều anh em không có biết à
sử dụng các cái hàm
ở trên excel hay là các cái hàm ở trên google sheet á
thì anh em sẽ không làm được
và cái này là mình đã chuẩn bị sẵn sàng cho anh em hết rồi
anh em chỉ cần thu thập dữ liệu về và dán vào thôi ha
à thì anh em sẽ bấm vào
cái cột này đó
kích chuột vào cái cột này à
sau đó á là anh em bấm control shift v ha
control shift v
thì ở đây á anh em thấy nó sẽ nhảy ha à
và chỗ này nó bị lỗi thì à
à là do mình chưa có nhập cái ngày check thôi
thì hôm nay á là ngày bốn tháng mười hai
thì anh em nhập vào cái ngày bốn tháng mười hai
năm hai ngàn không trăm hai mươi lăm thôi ha
à thì mình sẽ chọn cái ngày bốn tháng mười hai
và mình sẽ bấm vào
đây ngày bốn tháng mười hai đó thì bây giờ anh em kéo xuống
kéo xuống à sorry anh em à
đây mình cũng sẽ chọn ngày bốn tháng mười hai luôn
mình copy cho nó nhanh nè
mình copy à mình copy cái này ha
rồi bây giờ thì anh em kéo xuống mới được nè
kéo xuống kéo hết xuống ha
ừm kéo xuống tới cuối thôi mình kéo quá rồi anh em
đây ô kê rồi à thì à lúc này á
cái cột bên này nó sẽ không bị lỗi nữa ha
cái cột bên này nó sẽ không bị lỗi nữa
à thì anh em sẽ kéo xuống à
dưới giùm mình ha kéo xuống dưới giùm mình xuống dưới này à
mình sẽ kéo xuống hết luôn ha
ừm sorry
mình sẽ muốn kéo như này mình sẽ kéo xuống hết luôn
để nó hiện cái cột lên thôi không gì cả ha
đó rồi
nó sẽ tính toán tự nó tính toán ha
cái cột bên này thì anh em làm tương tự
có template nó làm nó dễ anh em rồi ô kê
à ở đây a nó báo lỗi gì thì mình sẽ xem ha
ở đây thì nó báo lỗi cái gì này
à
giá trị gì lỗi tham chiếu không tồn tại
tham chiếu ở đây nó bảo là không tồn tại
à ô kê thì mình sẽ thử
à kéo này coi đó mình sẽ kéo xuống
để cho nó có cái hàm nó chạy thôi đó
nó có hàm nó chạy thôi không gì cả ha rồi à ô kê
thế thì anh em kéo xuống đây thì anh em xem ha
à thì ví dụ như cái bài này
nó à update từ cái ngày mà ba mươi mốt tháng tám và
năm hai ngàn không trăm hai tư thì tới đây á
nó đã là mười lăm tháng và nó không cập
nhật rồi ha nó không cập nhật rồi
anh em kéo xuống dưới này thì nó kiểu mà
không có cập nhật cái gì trong ba tháng qua
nó không có bài mới
nó cũng không có à
à cập nhật bài viết mới gì cả ha
và anh em có thể sử dụng cái bộ lọc này ở đây ha
xem cái bài viết nào của nó
ví dụ như cái bài viết này đó
thì nó viết từ năm hai ngàn không trăm mười tám nè
đó thì anh em xem bấm vào đây xem
nó viết từ năm hai ngàn không trăm mười tám
đó thì hai ngàn không trăm mười tám
tới giờ nó hông có cập nhật gì cả
thế thì cái bài viết này nó đã quá cũ rồi ha
nó đã quá cũ rồi
đó thì nó tới tám mươi lăm tháng nó không có cập nhật
thì do á à là cái a con gtv này á nó à
hầu như là nó sẽ không có cập nhật nội dung mới
ở trên website của nó
nó cũng không có
à gọi là cái hoạt động gì về content hết và cái à
bài viết mới nhất của nó
là cách đây khoảng mười hai tháng là cái chứng chỉ sale
này rồi ha đó thì à nó
giúp cho mình biết được thằng này nó không còn phát triển
content gì ở trên cái website của nó nữa
ô kê à và à
ở bên này thì mình sẽ điền vào ha
mình sẽ điền vào là không ha
mình sẽ điền vào là không có cái bài viết nào cập nhật
à rồi à mình sẽ tiếp tục à
cái chỗ này thì mình muốn hướng dẫn cho anh em tiếp
một xíu nữa à
đó là về thằng sale ngon đi à
bây giờ thì mình sẽ bấm vào web sale ngon này
thì à anh em sẽ tìm một cái bài viết của nó bất kỳ đi à
ví dụ như kiến thức này
anh em vào cái chuyên mục kiến thức của nó này à ô kê
mình sẽ muốn
à
kéo xuống dưới này đi để tìm những
bài viết cũ của nó thôi ha
à ví dụ như cái này đi
anh em xem nè
thì à nó có cái ngày cập nhật ở đây nè anh em rồi à
nó cũng không có gì hết thì bây giờ anh em
sẽ bấm vào à cái chuột phải vào ha
bấm vào cái à view page chuột nè
rồi thì anh em sẽ control f cho mình nè
control f cho mình ha à
và bây giờ anh em bấm vào cái chữ nghe
búp bíp ha búp bíp
đây à cái thẻ này nha anh em nha
cái thẻ này mới là cái thẻ đúng này
anh em đó thì anh em copy cái thẻ này về cho mình nè
copy cái thẻ này à thì mình sẽ tạm thời mình à à
để ở đây đi ha
mình tạo một cái xít mới đi tí nữa mình sẽ xóa à
và mình sẽ muốn chỉnh cái chữ nó to lên cho anh em dễ thấy
nè đó mình sẽ chỉnh là năm mươi đi
ừm để cho anh em dễ thấy ha
rồi đó thì anh em copy cái thẻ này ha à
rồi ở đây á thì anh em sẽ
à muốn xóa cái khoảng trắng này đi ha
muốn xóa cái khoảng trắng này đi
rồi anh em sẽ
à một cái dấu ngoặc
rồi tiếp tục ở bên này là một cái dấu ngoặc nữa
ô kê anh em cứ để đây cho mình ha
rồi tiếp tục à
anh em sẽ vào cái thằng sale ngon tiếp và anh em chọn cái
à modify đó
modifier rồi à thì nó cũng tiếp tục có cái thẻ như này ha
anh em cũng sẽ
copy cho mình cái này đó
copy cho mình cái này rồi tiếp tục bỏ vào cái file này ha
à mình cũng sẽ muốn a
để nó là cái kích thước nó là bằng cái thằng kia đi
rồi ô kê thì chỗ này làm tương tự đó
mình sẽ à giấu ngoặc nè
rồi chỗ này thì mình sẽ
à giấu ngoặc nè à cái chỗ này nó có chữ e nè đó tham nè
đúng hông rồi ô kê à và anh em vào cái
à công cụ à screaming fox này à anh em bấm clear nó đi ha
vào công cụ này à nhập cái thằng sale ngon vào ha
à sale ngon
chấm com đây ô kê
rồi anh em tiếp tục vào cái à config này à
vào custom vào x check này rồi thì ở đây á
anh em xóa cái này đi
anh em tạo giùm mình hai cái
rồi ở đây á à thì anh em nhập vào giùm mình cái này ha
nhập vào mình cái thẻ này được chưa
rồi copy nó vào đây
rồi thì chỗ này á anh em sẽ chọn giùm mình cái à css pass ha
css pass thì nó sẽ ra thêm cho anh em một cái như như này
thì anh em sẽ điền cái chữ mà
content vào ha
content này đó điền cái chữ content này vào
để cho nó lấy đúng cái thẻ thôi
cho nó lấy đúng cái dữ liệu mà mình cần thôi ha
rồi à thì ở đây nó báo lỗi cái gì đây à mình có thể
à chọn cái a
html thì hông được
ô kê nó báo lỗi cái gì à mình sẽ chọn thôi
rồi ở đây thì nó báo lỗi cái gì à mình sẽ tìm ha
à ô kê thì mình sẽ tìm
à mình sẽ vào lại xem
mình sẽ vào lại xem ha rồi ô kê thì à mình bấm enter này
à à mình thiếu một cái dấu này
anh em mình thiếu một cái dấu này ha à thì à
nó sẽ phải là có cái dấu này thì nó mới được này đó
nó phải có cái dấu này thì mới được này
rồi ô kê à bây giờ thì mình sẽ copy vào lại ha
copy vào lại anh em làm cái bước này cẩn thận ha
rồi ô kê thì à có cái này thì nó đã hết rồi nè anh em đó
rồi mình tiếp tục mình copy cái kia copy cái này
rồi ở đây anh em cũng sẽ chọn là cs pass này
ở dưới này thì nó sẽ là content
này thì cái này á à ngày public ha
ngày public anh em chọn là ngày à
public rồi ở đây là ngày update ha
ngày à
up next đó rồi
à mình sẽ bấm
ô kê và bây giờ á thì đã set up xong và để cho nó cào
anh em lại bấm start nữa để cho nó cào
thì à nó sẽ cào à
chính xác những cái a dữ liệu là ngày ờ
public và ngày update cái bài viết đó ha
à thì à anh em chờ một chút xíu thì nó sẽ ra à
mình sẽ tua nhanh cái chỗ này luôn
để không là mất à thời gian của anh em
và mình sẽ nói để cho anh em
tại sao mà mình lại nói à hai cái cách cào như thế này à
có trong cái trường hợp mà cái website gtv á
nó không có cái thẻ này
thì mình sẽ không sử dụng được cái cách này à
và nó chỉ có cái ngày cập nhật thôi
mình không tìm thấy cái thẻ nó cái ngày à
public thì mình chỉ lấy cái ngày pubg
và à mình à mặc định nó luôn ha
và mình mặc định nó luôn
cái ngày pubg cũng là cái ngày update luôn đi à
nó cũng không sao cả
cái dữ liệu này thì nó cũng không sao cả ha à
rõ ràng là nó như vậy rồi còn
à cái thằng sale ngon này á
mình lấy được thì mình sẽ lấy theo cái cách này
thông thường mình sẽ lấy theo cách này à
anh em lấy cách nào cũng được ha à
miễn sao nó chính xác là được
miễn sao mình có cái dữ liệu để mình phân tích à
cái à đối thủ là ô kê ha
và mình sẽ đợi một chút xíu nữa
thằng này nó cào xong thì mình sẽ tiếp tục
mình lọc cái dữ liệu cho anh em thấy ha là
và mình muốn làm kỹ cái bước này
tại vì mình thấy cái bước này nó hơi phức tạp một chút xíu
nếu mình rất là sợ anh em
newbie không có hiểu và không có biết làm
cho nên mình demo luôn hai cái website luôn để cho anh em
à dễ dàng anh em có thể hiểu và anh em có thể làm theo
còn trong
trường hợp mà anh em à làm theo không được thì cứ nhắn tin à
trong nhóm thì sẽ có cái người support ha
tới cái bước này thì à
có cái a thu thập dữ liệu này thì nó hơi phức tạp
một tí xíu bản thân mình mình cũng phải à
mò mẫm rất là nhiều
thì mình mới biết cái cách mà lấy cái dữ liệu
ở trong cái công cụ
screaming fox này như thế nào à
thì tự mình mò tự mình đọc tài liệu thôi anh em
còn anh em á được chỉ ha
anh em được mình chỉ rất rất là chi tiết
và mình tin anh em sẽ làm được thôi ha
rồi sau khi mà nó thu thập dữ liệu
xong rồi á thì mình cũng làm tương tự thôi nha anh em nha
à mình sẽ xbox xuống ha à
ở đây thì mình đặt nó là sale ngon đi
rồi ô kê mình sale xuống
rồi tiếp tục à mình sẽ mở cái file à excel đó lên ha
rồi à mình tìm cái sale ngon đây
mình mở lên và mình tiếp tục mình lọc dữ liệu nó đi ha à
mình sẽ xóa đi những cái cột mà không cần thiết
y chang như cái bước trước thôi anh em
đó thì ở đây à mình giữ lại cái ngày à public này
và cái à ngày update à rồi cái này mình sẽ xóa nó đi
rồi à mình sẽ tạo cho nó một cái bộ lọc ha
mình sẽ mở to lên cho anh em dễ thấy ha đây
mình sẽ tạo cho nó một cái bộ lọc ở đây
data nè mình sẽ bấm vào filter à mình sẽ muốn a lọc đi à
bỏ đi bốn lẻ ba nè rồi xóa nó đi rồi à
mở lên và tiếp tục à mình xóa nó đi cái này anh em ha
xóa đi rồi mình sẽ được một cái file như thế này ha à
mình sẽ được một cái file như thế này à và mình sẽ
à tiếp tục mình à
lọc đi những cái ngày mà nó không có ha anh em ha
à những cái mà nó không có
thì à kéo xuống dưới nè
anh em
kéo xuống dưới mình mở nhỏ lại cho mình dễ làm ha anh em
ha
mình à nhỏ nhỏ lại cho dễ làm chứ to quá mình khó thao tác
anh em
rồi
thì ở đây mình sẽ muốn xóa nó đi
xóa những cái mà nó hông có đi ở đây ha
xóa nó đi như thế này
ô kê
rồi tiếp tục mình sẽ lọc tiếp cái cột bên này anh em
ừm sorry à sorry à mình sẽ phải lấy cái cột mà ngày update á
đây ha ngày update mình sẽ lọc từ a tới z này rồi
thì à bây giờ thì mình mới xóa nó đi mình sẽ
để cho nó nhỏ lại một xíu đi cho nó dễ nhìn ha
rồi thì ở đấy á anh em thấy cái ngày tháng nè à
cái định dạng nó cào
thì nó sẽ khác với lại cái định dạng của cái file của mình
ha à thì cái file của mình đó là ngày tháng và năm
à thì à anh em cần phải xử lý cái dữ liệu này đi à anh em sẽ
à bôi đen nó ha bôi đen nó rồi anh em bấm control h ha
rồi anh em sẽ bấm vào cái
à dấu cái chữ t này đó chữ t
rồi sau đó bấm vào cái dấu sao ha à
mình sẽ chọn cái dấu sao rồi à anh em bấm
replay nó để cho nó bỏ cái à từ cái t này nó sẽ bỏ đi ha
rồi rep play nó
thì bây giờ nó đã về cái định dạng mà mình mong muốn rồi ha
anh em bấm cloud à đó là cái
cách mà mình xử lý dữ liệu à
cái cột bên này thì mình chỉ để cái thằng là gọi là sale
ngon thôi ha à thì thằng này thì
à mình sẽ muốn xóa cái thằng tác giả này đi đi à
mình sẽ bỏ đây à
ở bên này thì mình sẽ
để nó là cái sale ngon chấm com thôi ha à
mình sẽ xóa cái này đi
xóa cái này đi
ô kê thì lúc này á à mình sẽ copy nó à
hết cái này rồi ô kê thì bây giờ mình đã có được
à một cái file dữ liệu à của thằng seo ngon rồi thì
cái việc còn lại của anh em á thì anh em sẽ
à copy cái file đó vào thôi ha
copy cái file đó vào à rồi ở đây thì mình sẽ
à copy cái file này vào à cái file của mình thôi rồi
thằng này thì nó khá là nhiều content đó anh em
à kéo xuống
rồi mình sẽ copy vào đây ha mình sẽ chọn vào đây à
control ship à v
à đợi một chút nó copy qua
rồi ô kê chỗ này thì anh em cũng sẽ
à con kéo nó xuống ha kéo nó xuống cho nó hết luôn cái à
dữ liệu của thằng sale ngon này
đó thì cái template này nó khá là lợi hại ha anh em ha
à mình à cũng gà về cái hàm lắm
cho nên mình cũng nhờ
anh em ở trong team nó làm giùm mình cái template rồi ô kê
à chỗ này thì mình cũng sẽ muốn kéo nó xuống à tương tự ha
chỗ này thì kéo nó xuống tương tự thôi
ô kê
anh em thấy mình thao tác máy tính là anh em biết mình à
à không phải là dân chuyên rồi ha
và mình vẫn làm seo vẫn lên top ầm ầm vẫn à gọi là có thể
chỉ cho anh em làm à một cách đơn giản nhất
do mình
à background của mình không phải là cái dân công nghệ
cho nên cái cách mà mình làm seo á thì mình cũng chọn
là nó phải đơn giản nhất thì mình mới làm được anh em ạ
còn nếu mà cứ
cái gì cũng phức tạp ra á thì mình cũng không làm được đâu à
mình sẽ muốn đưa nó về những cái đơn giản nhất
cái cách làm đơn giản nhất
để ai cũng có thể làm được à thì nó mới gọi là
à dễ dàng ha nó mới đẳng cấp ha chứ còn mà à
nói các cái a chuyên môn quá thì nó
sẽ rất rất là khó mà để cho anh em có thể làm theo
rồi ô kê thì à anh em xem ở đây thì
à à thằng xe ngon này rõ ràng là nó có bổ sung ha à
trong ba tháng mới nhất thì nó lên tới hai mươi tám bài nè
đó thì anh em thấy ha
trong vòng một tháng nó lên hai mươi a tám bài
và
nó chỉnh sửa trong ba tháng thì nó có update khoảng ba trăm
à bảy mươi tám bài
có nghĩa là thằng sale ngon
nó vẫn hoạt động trên website của nó
à cực kỳ cực kỳ là nhiều cái hoạt động
à ô kê đó là cái cách mà mình
à đi thu thập cái dữ liệu này ha
à mình quay ngược trở lại cái file này à thế thì à à
cái thằng này thì mình à sẽ nói là có
đó thì anh em ơi a à báo là có thì cái
các chỉ số này tương tự ha à
và các cái thằng này thì tương tự tương tự à
mình chỉ làm demo cho anh em để tránh mất thời gian thôi
chứ còn làm cái file này á
nó cũng mất đâu đó khoảng vài tiếng của mình á à thì mình à
à quay lại à demo một thằng thôi rồi bây giờ thì mình sẽ
à đi vào mình đánh giá cái chất lượng content ha à ví dụ
như mình sẽ đánh giá cái chất lượng content
của thằng à gtv này đi thì à
để mà đánh giá chất lượng content
thì anh em đã học được các
cái tiêu chí đánh giá chất lượng content
ở trong cái buổi content rồi ha à
và cái bộ từ khóa của mình thì à
mình sẽ đánh giá dựa trên cái seo này
thì ở đây mình bấm vào một bài đi
thì thông thường á mình sẽ
à muốn đánh giá khoảng chừng ba bốn bài viết của nó ha à
ở đây anh em xem ha à
nó à viết thì
ở cái video này mình demo
cho nên mình không có làm cái bước này kỹ được cho anh em
để mà cái video nó quá dài đi thì anh em coi nó
rất là chán thì à
tương tự như cái
à bước mà anh em làm cái chất lượng content
giống như là cái buổi mà check list content
thôi anh em xem nó có đúng
nó có đạt được cái check list đó không
nếu mà nó đạt được thì à
thằng này nó làm content kỹ còn nó không đạt được thì
ô kê nó sẽ rất là dễ bị mình vượt qua bằng cái
mình sẽ có cái lợi thế về content
ha à đó thì ở đây anh em thấy đọc thì thì mình à đọc nó
sơ sơ qua và mình đánh giá nó
à từ cái hình ảnh này à anh em thấy hông à
nó trình bày nó cũng rất là ô kê này à
các cái tiêu chí về trình bày này
ở đây nó có cái intro link này à
nó có internal link này rồi
à các cái câu văn thì anh em cứ chú ý anh em đọc thôi ha
chú ý anh em đọc thôi à
và thằng này thì à mình không thấy nó có cái link out ha à
mình không thấy nó có link out
để mà trỏ link ra ngoài
để mà chứng minh cho cái luận điểm gì đó thì
à ô kê thì cái đó mình ghi nhận và à
mình nghĩ là cái con web này á thì nó cũng được đầu tư về
content đó à chứ không phải là không đâu
thì ô kê thì coi như là mình làm nó
mô phỏng cái bước này thôi anh em
còn anh em sẽ phải coi lại cái ít cái bước à à
cái video mà check list content à
check list đánh giá chất lượng content
của cái module content của mình ha
thì ở đây mình sẽ à ghi chú nó là ô kê content
content à được đầu tư ha
à được đầu tư bài bản ô kê à hình ảnh
hình ảnh rồi à cách trình bày tốt
bài viết chất lượng ha
chất lượng ô kê
thì anh em đánh giá như thế nào thì anh em sẽ
điền vào đây ha
anh em sẽ điền vào đây à rồi ở trong cái video này á à
mình sẽ kết thúc cái video này ở đây à và
hi vọng là anh em sẽ à
biết cái cách làm
ở cái bước này thì nó khó nhất
mà nó phức tạp nhất thôi anh em
còn lại thì nó à
đơn giản nó trong cái tầm tay của anh em đúng hông à
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi hết cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau